Repository: pluginsGLPI/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/oauthimap/index.po
Languages: ko_kr

source: Sources link: https://github.com/pluginsGLPI/oauthimap
ko_kr: 원본 링크: https://github.com/pluginsGLPI/oauthimap

source: Download: https://github.com/pluginsGLPI/oauthimap/releases
ko_kr: 다운로드: https://github.com/pluginsGLPI/oauthimap/releases

source: Features
ko_kr: 기능

source: This plugin supports Oauth connection for emails receivers.
ko_kr: 이 플러그인은 이메일 수신자들에 대한 Oauth 연결을 지원합니다.

source: Supported mail services:
ko_kr: 지원되는 이메일 서비스:

source: `G Suite and Gmail <https://developers.google.com/gmail/imap/xoauth2-protocol>`_,
ko_kr: `G Suite 와 Gmail <https://developers.google.com/gmail/imap/xoauth2-protocol>`_,

source: Install the Plugin
ko_kr: 플러그인 설치

source: Plugin is available inside GLPI marketplace.
ko_kr: 플러그인은 GLPI 마켓플레이스에서 사용할 수 있습니다.

source: You can also install it manually:
ko_kr: 수동으로도 설치할 수 있습니다:

source: Uncompress the archive.
ko_kr: 아카이브 압축해제.

source: Move the ``oauthimap`` directory to the ``<GLPI_ROOT>/plugins`` directory.
ko_kr: ``oauthimap`` 디렉토리를 ``<GLPI_ROOT>/plugins`` 디렉토리로 이동합니다.

source: Navigate to the *Configuration > Plugins* page.
ko_kr: *구성 > 플러그인* 페이지로 탐색합니다.

source: Install and activate the plugin.
ko_kr: 설치 및 플러그인 활성화.

source: Register an external application on service provider management console;
ko_kr: 서비스 공급자 관리 콘솔에 외부 어플리케이션을 등록합니다;

source: Copy callback url from the plugin configuration and fill it in the provider console (GLPI will be called back after authentication process).
ko_kr: 플러그인 구성에서 콜백 url을 복사하여 공급자 콘솔에 입력합니다 (GLPI가 인증 절차 뒤에 다시 호출함).

source: Create an authorization
ko_kr: 인증 생성

source: You can create an authorization for each of the mailboxes you want to use in mail receivers. When you create an authorization for a mailbox, previously existing authorizations for this mailbox are discarded.
ko_kr: 메일 수신자에서 사용하려는 각 메일함에 대한 권한을 생성할 수 있습니다. 메일함에 대한 권한을 만들면, 이 메일함에 대한 이전의 기존 권한이 삭제됩니다.

source: Configure your mail receiver
ko_kr: 메일 수신자 구성

source: To authenticate via Oauth on your mail receiver, you have to change the configuration of your mail receiver:
ko_kr: 메일 수신자에서 Oauth를 통해 인증하려면, 메일 수신자의 구성을 변경해야 합니다:

source: then choose an existing authorization in the *Login* dropdown of select *Create authorization for another user*.
ko_kr: 그다음 *다른 사용자에 대한 인증 생성* 선택의 *로그인* 드롭다운에서 기존 인증을 선택하세요.
